加速準備
準備射擊
這邊  動作快
完畢
很好
發射…
假如說  世界是從混沌之中誕生
那麼吾想必也是如此吧
這番話是誰說的
是吾嗎
一定只是無聊講講的吧
世界是一片灰色
為甚麼…
吾要帶著這種小猴子到處跑
(第12幕  王的歸來)
吾不殲滅人族了
甚麼「托亞之書」或真正的人族
都不關吾的事
吾要回去月之山巒
虧吾原本還期待…
會有些甚麼改變呢
開甚麼玩笑
勇者
別鬧了…
難道你想在這裡丟下一切不管嗎
甚麼  原來汝還活著
僕人
你這種態度…
真的別再鬧了
吾已經知道了
多雷爾和沃迪恩的目的
老實說吾沒有理由阻止
他們想徹底抹除勇者的痕跡
那就隨他們去吧
在這過程中  人世變得如何
都和吾無關
你最好也快點…
我不是在說那個
是盧納
你看過盧納的眼睛嗎
看了還會說甚麼一片灰色嗎
我也不知道真正的人族是甚麼樣
等等  勇者  很危險…
真正的勇者是怎樣
我們是否只是被古老傳承牽著走
這些都不重要
活在當下的我們  沒有理由…
被一群早已消失的傢伙
當作劣等種
去看他的眼睛  克雷恩
盧納的眼睛是甚麼顏色
那是劣等種的眼睛嗎
你不是看了他的眼睛
決定要見證他的成長嗎
你連至寶都沒有
要怎麼跟本大爺打
回答我  克雷恩
是甚麼顏色
淺紫色
到此為止了  劍聖的女兒
仿造的勇者
甚麼
勇者大人
是仿造品也無妨
無法成為真品也沒關係
即使如此  我依然是…
勇者
那該不會也是魔血
「昇龍  改」
「躍瀧」
勇者　　勇者
勇者大人
成功了嗎
不  斬得太淺
被他用劍擋下來了
勇者大人
為甚麼
使出斬擊的明明是艾莉西亞
勇者在揮下那擊之前捱了兩刀
這終究是冒牌勇者的極限
甚麼都不能指望
甚麼都無法實現
你錯了
甚麼都實現不了
甚麼都無法指望
是因為你劃地自限
所以你才沒能成為勇者
甚麼不具資格
甚麼傳承是錯誤的
別再只顧著找藉口
廢話真多
話是很多
那我順便告訴你一件事
打從一開始我的目標…
就是那把劍
至寶居然…
不可能
沒錯  雖然不可能
但是我一直都聽到了
劍與劍互相碰撞時發出的怪聲
聽到那把劍發出的微弱悲鳴
怪聲
原來「王之鎚」那時擊中了
而我只是使出全力瞄準那裡斬
勇者大人
那麼接下來會如何
那傢伙全身上下都是魔血
而魔血的擁有者另有其人
那位擁有者會怎麼評定
讓至寶被斬斷  實力變弱的男人呢
太恐怖了
看吧
魔獸王輕易就會割捨掉
果然沒錯
我就知道
不可以…別走
我甚麼目標都還沒達成
甚麼都還沒…
我不想看到你走上那樣的結局
所以我才會…
我才會…
我們出發吧  前輩
別去  莫魯戈
別過去
是埋入伯雷特魔導士體內的結晶
居然多達九顆
但是…
如此一來  分出勝負了
沒錯
這下子確實和多雷爾分出勝負了
但我不認為魔血的擁有者
魔獸王沃迪恩會就此罷休
萬一現在沃迪恩現身了…
那傢伙不會出現
因為魔血本身不具多少力量
克雷恩
主人
太好了
盧納跟你在一起
盧納
孩子…
媽…媽媽
孩子
托亞拉大人
是盧納大人的母親嗎
沒錯
母子重逢了
我的孩子
在那邊等著
甚麼
你做甚麼
克雷恩  別阻止她
艾莉西亞大人
小心影響到傷口
現在是王凱旋歸來
而王必須靠自己的力量回去
靠自己的力量
抬頭挺胸去吧
盧納大人他…
會站了
沒問題的
王不會停下腳步
差一點  就快到了
孩子
加油  盧納
加油
歡迎回來
歡迎回來 我的孩子
媽媽…
成功了
盧納大人太厲害了
不對吧  追根究柢
襲擊城堡
擄走王子的不就是你嗎
算了
不論如何…
艾莉西亞大人
能平安送盧納回這個國家
真是太好了
艾莉西亞大人…
還好嗎  勇者
要趕快處理傷勢
沒事
傷口沒有看起來那麼深
比起這個
先通知士兵們多雷爾的…
大將的死訊
對了  要停止這場戰爭
我去各處通知
抱歉  這裡拜託你們了
好的
這本書…
在查明真相以前  就由吾保管吧
你將為今天的事後悔莫及
克雷巴特斯
絕對會
托亞就快覺醒了
吾不曉得甚麼托亞
也不打算聽你說
你是吾的敵人
這一戰算是落幕了  但是…
看來在人族的世界
還有許多吾需要了解的事
結束了
戰爭結束了
這裡是…
結束了  多雷爾將軍死了
那是…
伊斯林的羅德‧洛伊士師團長
勇者艾莉西亞擊敗了多雷爾將軍
雙方放下武器
那把至寶是多雷爾將軍的…
發射信號  通知全軍撤退
遵命
攻勢停下來了
停止攻擊…
敵軍大將陣亡  停止攻擊
停止射擊
停止攻擊…
敵將多雷爾陣亡
所有部隊  停止攻擊
近衛兵  收劍
立刻撤退
多雷爾將軍壯烈犧牲了
全軍撤退
戰爭結束了  結束了
快撤退  撤退
結束了
神官大人  這是…
千萬不能碰
裡面的東西還活著
恐怕只是刻意不出來而已
絕對不能讓任何人靠近這裡
能看見這東西的範圍內都不行
沒事吧
身體能正常行動是很好
但偏偏只有疼痛消除不了
肚子的傷也還在刺痛
吾在一瞬間治好了致死等級的傷勢
會留下疼痛也是當然的
主人的招式還真厲害
還不到修復汝的身體時那種程度
為了不引起他人起疑
刻意不馬上止血
這種力量今後也是我們之間的秘密
我知道了
話說回來  克雷恩
你怎麼看他說的那些話
你是說關於現已不存在的人族
以及只有他們
能當真正的勇者的事嗎
是啊  你覺得那是真的嗎
不曉得
目前能確定的
只有「托亞」這個名字
還有那本書
操控了歷代亥登王這個事實
真相恐怕藏在勇者傳承中
不是現存的版本
而是在最根源的原典之中
吾拿到的書  雖然附了一把鎖匙
它卻打不開那本書
能插進鎖匙孔  但是轉不動
這表示那是另一本書的鎖匙嗎
會那麼想是理所當然的
而且這東西
似乎也無法用蠻力打開
可能有兩本或三本  或是更多
想找出那些書…
是
勇者大人一行人
請你們過去城堡一趟
皇太子妃殿下…
不
王太后托亞拉陛下在等候各位
雖然城內有多處毀損
但是至少王座沒事  真是太好了
更重要的是
我國的國王平安無事
我請你們過來
不為別的
三位  你們是這個國家的大恩人
我由衷感謝你們
涅路路大人
克雷恩大人
以及勇者艾莉西亞大人
非…
非常抱歉…
像我這種人居然…非常抱歉
你為甚麼要道歉
大概是因為她認為讓未來的王
喝自己這種身份低賤之人的母乳
是一種逾矩的行為吧
天啊
「我是卑鄙山賊底下的奴隸的女兒」
「弄髒了未來的王的嘴巴」
「實在不知道該怎麼道歉才好」
她老是這麼講  說都說不聽
把頭抬起來吧  涅路路
說甚麼逾矩…
絕對沒有那種事
在兒子音訊全無的期間
我最擔心的就是
他有沒有餓肚子
有沒有因為捱餓而哭泣
這與身份高低無關
你才是真正的恩人
我真的…
真的很感謝你
實…實在不敢當
那麼三位  你們有甚麼要求嗎
土地或是地位
只要是我能力所及
有甚麼要求都可以即管提出
甚麼都可以嗎
那麼吾…
想成為王的魔術教師
(Clevatess - 魔獸之王與嬰兒與屍之勇者)
在做甚麼  僕人  快過來
我知道了
話說
這個樣子果然很奇怪吧
走了  艾莉西亞
(字幕由官方提供)